*** Question List ***
Q.1: Ce fel de revoluție a fost revoluția industrială?
        option 0: O revoluție de tip politic.
        option 1: Un război civil.
        option 2: O revoluție ce a creat o nouă economie cu caracter industrial și o civilizație specifică.
        option 3: Niciuna dintre aceste opțiuni.
Q.2: Cine a inventat mașina cu aburi?
        option 0: James Watt
        option 1: George Stephenson
        option 2: Thomas Edison
        option 3: Niciuna dintre aceste opțiuni.

Q.3: Câte revoluții industriale există?
        option 0: 1
        option 1: 2
        option 2: 3
        option 3: 4

Q.4: Care dintre aceste invenți/inovați/cercetări nu a aparținut celei de a doua Revoluție Industrială?
        option 0: Studiul atomului.
        option 1: Electricitatea.
        option 2: Descoperirea radiului.
        option 3: Toate au aparținut.